♪Quand l'obscurité s'accumule,
coulant comme une rivière♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Liés par le destin,
nous nous battons sans retour♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Masquer les jeux=
=Épisode 17=
Chef.
C'est nettoyé dehors.
Fils, timing parfait.
Ici.
Raccompagner les anciens.
Mingcheng, ce n'est pas si grave.
Parlons-en calmement.
Ouais, tu te souviens ?
J'ai aidé
avec votre premier accord à l'époque.
Tu n'as pas peur que je te tue en premier ?
Je te fais confiance.
Je peux le sentir.
Nous avons toujours le lien.
En plus,
il y a beaucoup de questions
à laquelle je suis le seul à pouvoir répondre.
Les gars ont déjà vérifié l'endroit.
Cette zone n'a pas de caméras.
(612+(822)6537318)
Uniquement un marché de nuit,
un supermarché et un hôtel à proximité.
Facile de cacher les gens et les voitures.
Les autres sont de vieilles maisons délabrées.
Nous pouvons les exclure.
Et qu'en est-il du côté du chef Ma ?
Que se passe-t-il?
Ils ont fait intervenir l'équipe du SWAT.
Ils balayent aussi.
Je dirais
donnez-lui une demi-heure au maximum.
Cela nous permettra de respecter le calendrier.
Bien.
Merci pour votre travail.
Nous manquons de temps.
Un supermarché,
un marché nocturne et un hôtel.
Nous ne pouvons en choisir qu'un.
Qu'en penses-tu?
Prendre un pari ?
Je n'ai pas de chance avec les paris.
Hôtel.
Hôtel?
Vous devriez vous souvenir du 405.
Seul l'hôtel est relié à la 405.
Si notre supposition est correcte
et Wang Mingcheng l'a fait,
puis l'hôtel lié au 405
c'est notre meilleure chance.
Si c'est Wang Mingcheng,
quelqu'un le fera sûrement
préviens-le.
Nous n'avons qu'une demi-heure.
Le prévenir est une bonne chose.
Je t'ai dit de les tuer.
Il ne s’agit pas seulement de les effrayer.
Oncle Kun.
Le plus grand distributeur de Huadu.
Apparemment.
Il possède une usine à Shahe.
Ils sont tous les deux,
plus le regretté oncle Tai,
contrôle 75%
de la chaîne d'approvisionnement sur le marché.
Et toi?
Votre base a été perquisitionnée par la police.
Alors, vous êtes dans une situation difficile maintenant.
S'ils sont partis,
qui s'occupera de votre distribution ?
Votre objectif n’est pas de les tuer.
C'est pour les intimider.
Droite?
Pourquoi sais-tu si bien tout cela ?
N'oubliez pas :
Il y a deux mois,
J'étais le chef de l'unité des stupéfiants,
et ma mission
était de vous faire tous tomber.
J'allais faire un exemple
pour effrayer le reste d'entre vous,
mais garder deux d'entre vous fonctionne aussi.
Messieurs.
Tu as entendu ça ?
Mon fils a décidé d'épargner vos vies.
Revoyons à nouveau les règles.
Vous en parlez.
Je suis épuisé.
Pourquoi êtes-vous si en retard tous les deux ?
Dépêchez-vous.
Désolé, j'ai eu un problème d'estomac.
Dépêche-toi.
Jeune Maître, votre chambre est sur la droite.
Si tu veux vivre,
garder le silence.
Cette fois,
tu ferais mieux d'avoir raison.
Ne t'inquiète pas. J'ai un pressentiment :
Tant que la vie de Han Xu sera forte,
nous ne perdrons pas.
Alors réglons ça joyeusement comme ça.
Les flics sont presque là.
Je ne vous retiendrai pas plus longtemps.
Quand tu pars,
n'oubliez pas
d'emmener ce monsieur avec vous.
J'ai compris.
- Maître.
- Han Xu.
Pourquoi êtes-vous ensemble ?
Nous sommes là pour vous sauver. Venez avec moi.
Comment?
En me donnant une chance de plus ?
C'est le 405, n'est-ce pas ?
As-tu trouvé quelque chose ?
Tu ne mérites pas de savoir.
Ne vous mettez pas en travers de votre chemin.
Je sais que tu es confus en ce moment.
Mais ce n’est pas le moment d’expliquer.
Viens avec moi.
Dites à tout le monde :
Faites vos bagages et partez dans dix minutes.
Gardez un œil sur ce type.
Bien sûr.
Pourquoi es-tu ici ?
Tu n'as pas dit
Je devrais traiter cet endroit comme ma maison ?
Dois-je m'enregistrer
pour entrer dans mon propre logement ?
Je suis déçu.
En fait, je suis curieux de savoir
ce qui est écrit là.
Jeune Maître.
C'était un peu imprudent de ta part.
Le patron n'est pas très content.
Je vais simplement l'accompagner plus tard.
Nous étions censés aller le sauver.
Mais il a fini par nous sauver.
Comment expliquer cela au docteur Chen ?
Regardez le bon côté des choses.
Au moins il est toujours en vie,
et il apprécie toujours notre lien.
Cette fois,
nous l'avons vraiment laissé tomber.
Et nous sommes revenus les mains vides.
Eh bien, pas tout à fait.
Chef.
Vous voulez y jeter un oeil ?
Je ne suis pas en colère parce que tu veux le voir.
Je suis en colère parce que tu agis sournoisement.
C'était à toi au départ.
Est-ce que tu dis
c'est moi?
Réfléchissez-y bien.
Laisse-moi te rafraîchir la mémoire.
Ton nom n'est pas Han Xu.
Tu prends mon nom de famille.
Vous êtes Wang Yu.
Quand je t'ai rencontré pour la première fois,
J'ai failli te tuer.
Il est en train de mourir. Il est inutile.
Patron, attendez.
Les morts sont toujours utiles.
Nous pouvons l'ouvrir
et le mettre directement dedans.
Petit coquin.
Je vais t'achever !
Petit punk.
Plein de projets.
Tout comme moi.
Reste avec moi à partir de maintenant.
Je m'appelle Wang Mingcheng.
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪Traverser le haut mur♪
♪En attendant le rivage♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Juste comme ça♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪De la lumière du jour♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Où vas-tu♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪N'aie pas peur♪
♪Ce monde♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Brillant comme un phare♪